MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LHIG DOOIN GOLL
GYS CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTOO SHE
FOCHROUW SHOH ABBYR SHEN REESHT
FASTYR JELUNE ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
TA TRAA DY LIOOAR GOAILL STIAGH MEERYN PARGYS
CAILLYT AYNSHOH FER ELLEY VOISH JUAN Y GEILL
TA LOAYRT ER NYN SON
AS EC MEEITEIL RISH GRA
CRE'N CUMRAIL SHOH HEET ORTS
FORSDAL ROSHTYN STOYL GLOYR YN OOILLEYNIARTAL JEE AYNS
DTY PHOOAR Y VAC REEOIL AYNS
PRYSSOON GINSHLAGH Y CHUR AS KEAYNEY SON PARDOON
SHEE OOILLEY NIAU HAINK YINDYS
GLOYR AS DOOYRT MISH CAIR AS POOAR T'EH
ORRYM MEETEIL RHYT DY YEEAGHYN JEH KEESH
SHOH GRA Y CLIEAU HROG EH AYNS Y
CHORN TA OALYS SEATYN NOIDAGH AYNS Y CHEAYN
REN CROYMMEY VEIH YN BOALLEY ROIE
STIAGH TROOID YN EAILLEY AYNS ERLHIATI STAY
OARDAGHEY DOWIN AS LESH SHEN SHIN TAGGLOO
LESH AS
CHUM EH HENE NY
YN ARMEE VAYRNY HUG REESHT HOSANNA GYS JEE
NY GLOYR GYS E VAC DY BRA
YN SAREY MIE REESHT SHEEYNEY MAGH E ROIH
KIARIT DY CHOOILLEY Y DROGH SPYRRYD Y CHREE
THOUSANDS THOUSANEYN
DY REILL Y CHIARN
ROISH DA ER Y CLIEAU DY SCAPAIL NYN
GIONE
AS HROG AD LHIEU EH GYS AINAGHCHAGGEE KYS
YIOGHE EH EISHT VEIH'N PIAN AYNS ERLHIATI
RISH SHOH CHA ROW YN CHAGLYM MOOAR NYN
DIU
GREIENYN CRAY VE
ER DAGH LAUE
NISH HEU CAGGEY EULYSSAGH ER LAARE MILLAGHYN WHEESH
TROGGIT SEOSE SYN AER ERSKYN YN LAA
AS FUD NY BODJALLYN ROIE NOI RY HOI
CUR OOILLEY BUNRYSKYN
SAUCHYS SHEE CHA ROW AYNS AYR NY THALLOO
HOGHT EARLYS
GHOALL VA NOIDYS
SHOH VA'N CHIED CAGGEY JEH
NIAU ER NY REN E AINLYN SOLLYS
MEER JEH PARGYS CAILT AS VA SHEN JUAN
Y GEILL DA RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY
LIOOAR FASTYR JALLOO
JEH FEILL VUC CORDAIL REN CHEBBAL SHIAGHT LAA
FASTYR BEG JERDEIN
JEANT DY MIE KIAULL GOAILL TOSHIAGHT EDDYR NY
COHIONNALLYN JEH SLAVEYN DY ROW AYNS NEW ORLEANS
VA NY SHENNAYRAGHYN OC EGINIT GOLL VOISH YN
AFFRICK TA STEATYN UNNANEYSIT AMERICA CAR NY BLEEANTYN
VA TRADISHOONYN CULTOOROIL YN AFFRICK FOAST ER MAYRN
TRADISHOON CULTOOROIL YN OARPEY HAINK DYS NY STEATYN
UNNANEYSIT
LESH PAART JEH NY TRADISHOONYN CULTOOROIL NY AMERICAANEE
DOOIE
TA SNAGCHIAULL ER VE COVESTIT LESH SORCHYN ANCHASLEY
DY CHIAULL AYNS SHEN HEILIN CLOIEDER GITAR PIRREE
OOLEE JONSON HED OO EGINIT GOLL ROIN ER
Y RADIO
AS HUG EH LESH YN SHEEAN SHEN DY
GHOLL MARISH COPHOBBLE AS SHETLYNN
ALBINAGH DTY YISSAG CLABBIN COONTEY MIE JEH KIAULL
KIAULL ER VE MESTIT LESH KIAULL INJINAGH MYR
SAMPLEYR AYNS EC Y TRAA T'AYN TA BENN
MANNINAGH TREE NY KIARE GURNEIL AGHTYN SNAGCHIAULL STIAGH
SY TRADISHOON CELTIAGH
TA PAART JEH NY BEGGEY DOO BRITAANAGH CUR
STIAGH DA'N
CHOLUGHT NEESHT
YNSEE NY SHENN GHREAGEE ER NUY JEH TA
TROYN BOAYL REE TA COOISHYN VREEOCKLE DY AKIN
NY DY YEEAGHYN EH
AYNS Y TEIHLL T'AYN REN MEE YMMYD JEH
COWRAGHYN AS
AD CEAU PAARANTYN NEESHT JEANT JEH FUYGH DY
HOILSHAGHEY MAGH SKEEAL ROISH NY CLASHTYNEE AGH BAGHEY
AYN NEESHT FOCKLYN LORD AS ARRANEYN Y GHOAILL
ER DYN TRAA SHEN TA TRADISHOONAGH ELLEY ER
VE PROWAL DY CHUR LHIEU COOIDJAGH NY CLOIEDERYN
AS NY CLASHTYNEE AGH DY CADJIN TA'N BUN
JEH POBBLE NY CLOIEDERYN TA GINSH SKEEAL DA
CLASHTYN EE TA SLEIH HENE TA SHEN DY
CHUR ER NY CLASHTYNEE
ENNAGHTYN DY CHUR ORRIN DY CHIANGLEY RISH NY
CLOIEDERYN
TA FOCKLE AYM NOSTALGIA AYNS BAARLE NISH HOGHT
SHE VOISH SHENN GHREAGISH
TA'N OLLOO JEH NOSTALGIA ER YN AGHT TA
SLEIH GYMMYDEY EH NISH SHEN SORCH DY ENNAGHTYN
YINYSSAGH TRA TA SHIU JEEAGHYN ERASH AS TA
COOINAGHTYN IU ER REDDYN MYR VAD KEAYRT DY
ROW TRAA CHAIE FODDEE NY SHARE NA V'AD
AYNS FIRRINYS FODDEE GOAILL FODDEEAGHT NY YEI NY
SHENN LAGHYN
MY YEI CHOUD'S TA'N FOCKLE AYNS GREAGISH CHEET
VOISH NOB USS SHEN CHEET DY VALLEY TA'N
FOCKLE LANNOONIT LESH ELGYS AS TA SHIN CHEET
ER PIAN NY CRIU FODDEE DY VEL FYS
EU ER YN FOCKLE NEUVALJAGH TA SHEN PIANDAGH
DY LIOOAR
AYNS BRETNISH TA FOCKLE AYM I HAVE FODDEEAGHT
NY YEI NYN JEER HENE MYR Y GHREAGISH
TA TRIMSHEY AYNS SHEN ENNAGHTYN MAYNREY
FIONA MCARDLE FASTYR BEG JERDEIN AS ISH CHEBBAL
SHIAGHT LAA
TA'N CLAARE JAMYS JEHEINEY RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
JAMYSKINREE CUR MYR COOISH JANNOO ORRIN ER CAGHLAA
COOISH AS SHOH EH
E AYR
SHE
JEHEINEY T'AYN FODDEE DY VEL FYS EU AS
SHIMMEY YN HOGHTOO LAA MEE S'JERREE YN OUYIR
TA'N GEUREY BUNNYS ORRIN
SHEY MINNID LURG QUEIG ER Y CHLAG MYR
SHEN SHEGIN DOOIN CUR SHAGHEYN TRAA DYS SHEY
ER Y CHLAG ER AGHT ENNAGH DAGH JEHEINEY
LURGYNMAIR
Y CLAARE SHOH MYR SHEN
NEEMAYD QUISS Y CHLEA
AS BEE TREE AYRNYN NEE AD WHEESH SHOH
HIE BRETYN
QUESHTION AYNS DAGH AYRN JEH MACUILES
HIMPIRYN TA SHIN LOAYRT MYCHIONE BEAM
TAYRN NYN BAARANTYN JEH SPEEDS EEAST ELLEY
AS MYR SHEN NEE SHIU CLASHTYN MYCHIONE TREE
DY BEEYM
TAYRN NYN AYRAGHYN JEE S PIZZA ELLEY AS
TA ER GHEDDYN CLOAN
AS
Y ER N'YANNOO HIE BRIG AGH
SHOH YN RED TA MISH AACHROO TRAA JIU
SO
TA JEES JEH MY HIE BOONE SHOH AYN
WELL T'AD EDDYR AYN AS T'AD ER VE
AYN NA TEH POSSIBLE
AGH
TA FER JEU NEU PHOSSIBLE
CHA VOD
CHA VODDIN BEAGH SHOH VE AYN
SHE THIE-YN-AAGHT ER MAYRN
COCTAIL
AS AYRN THREE KERRAGHYN
AS AYNS YN AYRN SHEN CLYNNEE SHIU THREE
KERRAGHYN
CRAAGHYN THREE DY LEIH
CHA LHIASS DIUISH EISHT AGH GRA QUOI TAN
CHAMOO LOOYS OO T'EH FEER AASHAGH NEE QUESHTIONYN
OOILLEY COOIDJAGH AS TA MEE TREISHTEIL DY GHOW
EE SHOOYL DY GOW SHIU TAITNYSS ASS SHEN
AGH
EC JERREY YN LAA
CHA VOD OO PLEASAL DY CHOOILLEY PHEIAGH EC
YN UN TRAA VOD JACK LIOOAR HUG EH
HIBIN YN CHIED AYRN JEHN CHEER SHOH TA
SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN
JEH MIOL
DYN DOOYT AS CHOUD'S TA FYS AYM CHA
NEL FOCKLE ERLHEH AIN AYNS GAELG SON AYM
MIOL
ERLHIAM DY VOD OO GRA CABBYL AS OLK
YEE ASSYL NY RED ENNAGH MYR SHEN
TA RED ENNAGH ELLEY AYN ENMYSSIT KIMMEE
AS NAGH NAGH VEL ER MY AYR EH
GIARE CHABBAL AS YN
VOIR ECHEY VOIR ECHEY MY
ASSYL NY VEL EH YN AGHT ELLEY
CHA NEL EE TOIGGAL CHA NEL MEE COOINAGHTYN
ER N'IU EH
JEH FEERNYFOALSEY AYNS SHOH WHO
QUOI JEU SHOH MAGH FLAAOIL
REALLY OARN
VA LHEID Y RED AS
CORKEY GUITAR AYN
T'EH BAGHTAL DY LIOOAR CREE TA AYR AS
MOIR VEAGH SHOH CLAGH AILE AS ALADID VE
JEANT VA FER JEU JEANT AYNS
BOAYL TA FREAYLL ALLEY GITARYN AS DROGHAD AINLYN
AYNS FLORIDA PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY
AGH GOLLRISH YN CHOOID SMOO JEH MY HIE
BRETYN SHOH
TAYM IMMIT TA CLOAN OC GENNISH AYM DY
ROSHTYN YN FOCKLE KIART CHA VOD AD GYMMYRKEY
GYMMYRKEY CLOAN ADHENE GENNISH
VEL CHRACKAN VOU CROGHEY GHEAYRTEY RIEAU AYM
QUESHTAN JEES
SY TEIHLL TA
CAMMAH
CHAMMAH FODDEE CAMMAH
SMOOINAGHTYN ERBEE
TA'N AYR ECHEY MER CHAMMAH
AS YN AYR
AS Y VOIR ECHEY
LAMBEY
VA FER JON SHOH JEANT
AYNS SOO AYNS STOO BAIE AYNS KIARE FEED
AS HOGHTJEIG
AS VAD ER GHOAILL AYNS LAUE AYNS LAUE
DY CHROO BEAGH VEAGH NY SMOO DY COAYLANMEY
GAYRTYN LOMMEY AGH LESH MOOADYS AS TROSHID CHAMMELL
SANMAGH TA OLLAN YNLHOAMEY FEER CHOSTAL
AS YMMYDOIL NAGH VEL AGH TA BEG DY
LIOOAR SY THEIHLL DY YANNOO YN LAA HARMAYNYS
SMOO AS
NY STROSHEY
AS THREE
JEIG GLION
JIARG LEIGHYN FODDEE
YN AYR ECHEY NY YEI GURA MIE YN
VOIR ECHEY
NY LEIGHYN
VAD VA FER JEU SHOH JEANT AYNS STOO
AYNS NY STEATYN UNNANEYSSIT PAART DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY GENNISH NEESHT
KIART DY LIOOAR EISHT QUOI JEH NY VE
AYNS SHOH NAGH VEL AYN NAGH VEL POSSIBLE
EISHT SHEN YN QUESHTION
HIE BRISHEYN YN CHIED AYRN JEHN CHOOISH AS
SHE FEER OF AYRN FEERNYFOALSEY TAYRN
SO DIMRAA MEE TREE
TREE AT BEAM TAYRN NY PAARANTYN OC JEH
SPEEDS EEAST ELLEY
GOLLRISH YN MIOL CABOT YN CABBYL ATHOL
CO-CHAGGEEAGHT
CHANGED VEAGH
DHYT BOBBY BOB NAGH ROW EH BRAEW SHICKYR
AGH V'EH T'EH GRA
DOOYRT TA FOALSEY DOOYT NAGH VEL EH CREDJAL
DY VODDAGH CAMMELL AS LAA MYRGEDDIN CLOAN AGH
YNRYCAN DOOYRT EH SON DY VEL CAMELYN FEER
GHRANGANAGH AS DY BEAGH EH DOILLEE DY LIOOAR
LOMMAN AD GIARE TA MEE TOIGGAL SHEN
ERLHIAM DY BEAGH ER LHIAM DY BEAGH
AGH VOBBY BOB
TA KARMA ER VE JEANT
AYNS Y CHIARROO LAA JEIG MEE SJERREE YOARREE
AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS HOGHTJEIG
AYNS RIEAU AYNS STOO BAIE ASS MYR DOOYRT
MEE VAD BLOW BAAGH V'ER NY SMOO NA
LOMMEY
AS VEAGH NY SMOO DOAL ANMEY SOILSHEE
PROWALTYS AYNS
NYANNOO DY CHROO BEAGH NOA V'AYN
DY CHOSNEY ARGID MYR SMOO DY ARGID VOISH
YN OLLAN YNLHOAMEY COSTAL
AGH SHARE LHIAM
ERLHIAM NAGH ROW EH FEER SPEEIDEILAGH PROWALTYS SHOH
TA MEE BRAEW SHICKYR VEL EH VER NYANNOO
FER ERBEE ELLEY VE AYM
KYS DY GHRA SHOH V'EH ARTIFICE SHALEEYN SYMNIT
SO AYM TA SHEN KIART VA JIARG GLION
JEANT NEESHT
AYNS STOO AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT TA MEE
SMOOINAGHTYN YN AAREY GARTNER YEIG EUAR JEUISH FIRRYN
AS LEIGHYN BWOIRRIN
FODDEE YN CHOOID
SMOO JEH NY KIYT VOOAREY GEDDYN CLOAN COOIDJAGH
CHA NEL AD OOILLEY E VEA Y VE
PROWIT MY TA CHOUD'S TA FYS AYM AGH
TA PAART ER VE JEANT
AYM FODDEE DY VEL SHIU ER CHLASHTYN JEH'N
WHEIGGEY
TA
CLOAN
LEIGHYN FIRRYN
AS TILGEY BWOIRRIN
AS TAR T'AD GAASE MOOAR ERSKYN TOWSE
AS TA SHEN MEANAL TA SHEN DY GHRA
NAGH VOD CO-CHAGGEEAGHT SY VEA AYM TE NEUPHOSSIBLE
ACADEMY LESH ALADID CLOAN DYNAMIC COOIDJAGH SON TAD
ROUD ERSOOYL AYNS MOOINJERYS DA CHEILLEY TA MEE
ER LHAIH
FEER VIE TA NY SMOO DY HUSHTEY ER
PIAN HIE BRIG NISH FODDEE
MAD ER NYN DOSHIAGHT
DYS MAGHER MY CHLEAYSH THIE-YN-AAGHT MIE ERRIU ER
NYANNOO HIBIN TA SHIN ER CHLASHTYN MYR NAGH
VOD Y CORKEY GEIYRT ER VE AYN NY
TRAA
AGH DY VOD CAMMELL AS LOAYR MYRGEDDIN CLOAN
FODDEE MY T'OU LACCAL CAR MY VE AYD
PALOMAR AYNS MANNIN KEAYRT DY ROW AYR ER
ER YN SWITCH BACK AYNS MAGHER TA MEE
COOINAGHTYN MY HRAIEYN LAMP LARMOUR UNJIN
AS MY T'OU LACCAL
AS MYR SHIONE DHYT GRA DY GHEDDYN NEE
ODDAGH SHIU ODDAGH JIARG GLION VE AYD
CLOAN JAGUAR FIRRYN AS LEIGHYN BWOIRRIN
TA'N NAH THREE QUESHTIONYN MY TA MYCHIONE THIE-YN-AAGHT
AYNS Y CHIED QUESHTAN SHOH NEE SHIU CLASHTYN
THREE DY LEIH TROOID JEES JEU BAASE
AYNS THIE AAGHT
JEH QUOI OO JEH YN SLEIH ARDGHOOAGH SHOH
NAGH DOOAR BAASE AYNS THIE-YN-AAGHT
HOOAR JEES JEU BAASE AYNS HOTEL AYNS THIE
AAGHT THIE OAST FODDEE MEE BRAEW SHICKYR VA
LAA VEL CAGHLAA AYN
AGH
T'EH MIE DY LIOOAR AS GLOUT
LIEHOLMID CHEEAD
AS JOAN YN TUSHTAL
QUOI JEU SHEN FER JEU NAGH DOOAR BAASE
AYNS THIE OAST QUOI JEU NAGH DOOAR BAASE
AYNS THIE OAST
VA SHEN QUESHTAN KIARE QUEIG
AYNS CHO ME TOO
CRE'N THIE AAGHT AYNS NEW YORK REN KEVIN
MACALLISTER FUIRRAGHTYN AYN
TA SHIU COOINAGHTYN ER YN FILLYM SHOH NAGH
VEL
FILLYM NOLLICKAGH EC Y NOLLICK MAGHERYN SY CHIED
AYM
AGH ER YN CHIED DROOID REESHT ER AGHT
ENNAGH FODDEE DY LHISAGH SUSHTAL DY
YEEAGHYN ER Y CHOOISH SHEN AGH DAAG
Y HIE EH ER YN CLEAN NEU SHIAGT
DYS NEW YORK
YN GUILLEY AEG SHOH AS VE NY LOMARCAN
EC Y NOLLICK AYNS NEW YORK
AGH CREN THIE AAGHT BRETNAGH FUIRRAGHTYN AYN MY
TA MEE COOINAGHTYN DY KIART VAGHER CREDIT CAYRN
YN YN JISHAG ECHEY
KEIRD-CAGGEE YISHIG
ECHEY YILLEY
AS HANNEE EE AYNS
AS DUIRREE EH AYNS THIE AAGHT ARDGHOOAGH ENNAGH
AYNS NEW YORK AYM TOSHIAGHT V'EH AYN
AS
QUESHTAN MANNINAGH
CRE'N THIE AAGHT AYNS RHUMSAA
VA'N CLUB BEE MIE CLEAYSH CHIYT AYRN
VEL PEIAGH ERBEE COOINAGHTYN ER NUY GLEASH
MAYNREY MY VA SLEIH GRA RED ENNAGH ELLEY
RISH NAGH VODDYM
JESH GIMRAA ER YN RADIO
AGH VA'N CLUB BEE SHOH HENE
AYNS SHEN THIE AAGHT
FEIYERREY KERRIN ER NY KERRIN Y VARGEY SHIN
AYNS RHUMSAA CHA ROW FYS AYM ER SHOH
DYS Y LAA CHAIE
CHOUDS VA MEE MY HOIE SHARE AYM
SAASE CAIR SHEN AS JEEAGHYN MYGEAYRT AS HONNICK
MEE ERSKYN Y DORRYS
ENNYM MYR THIE AAGHT CHA ROW MEE ER
GHOAILL TASTEY JEAN TROGGAL SHOH ROIE TROGGAL FEER
VOOAR AS STOAMEY TAYRN
MEE EH SHEN TA'N SLANE
KERRIN SHEN GRANEY ERSKYNTOWSE CLOIE HOD POINT STEILLIN
AS
YN OOIR
CREN AYM TA YN TOSHIAGHT SHOH
NAIGHT VOISH KEAYRT DY ROW AYN CRE NY
QUESTIONYN JEHN REESHT QUOI JEH'N SLEIH ARDGHOOAGH SHOH
NAGH DOOAR BAASE AYNS THIE-YN-AAGHT GLOBAL LILLE RITCHIE
NY JONAN BWOOISAL
CREN THIE AAGHT AYNS NEW YORK REN KERMAN
MACALLISTER FUIRRAGHTYN AYM AYNS ELLYNLANN TROO
AS CREN TOSHIAGHT AYNS RHUMSAA VEL COLBY MIKE
VOISH KEAYRT DY ROW AYN HUG EH THIE-YN-AAGHT
QUESHTIONYN MYCHIONE THIE-YN-AAGHT
HWOAIE JEH'N SLEIH ARDGOOAGH SHOH NAGH DOOAR BAASE
AYNS THIE AAGHT
TA MEE EC YN FREGGYRT VOISH BOBBY BOB
T'EH KIART
CHA DOOAR LINAL RITCHIE BAASE AYNS TOSHIAGHT SON
T'EH FOAST BIO
CHOUD'S TA FYS AYM
HANNAH MARROO EDDYR FODDEE DY NOW EH BAASE
AYNS THIE AAGHT TA HIG YN TRAA ECHEY
YN KEAYRT ECHEY QUOI EC TA FYS AGH
HOOAR ASCOLANO BAASE AYNS TOSHIAGHTYN HOTEL DAL SASS
AYNS PARIS VE AYM EC YN TRAA SHEN
BOGHT AS FEER CHING LURG DA VEH
LURG DA VE CEAUT MAGH ASS YN REERIAGHT
UNNANEYSIT
LURG
DA TAYRN SCAMMYLT ER HENE QUOI TA MEE
COOINAGHTYN MISHNA AS VA JANNOO YN YN ER
RONSAGHEY AYM AGH REN PEIAGH ENNAGH GENMYS EH
NY SODJEY MIGHT NY RED ENNAGH
ASS COOSE Y CHOOYRT
MYCHIONE
CHIRRYM WHAIYL YN CHOOISH SHOH
AS V'EH AYNS GAUE DY VE PRYSSOONIT
MOSES MYR SHEN REN ER CHEA DYS Y
RANK
AS HOOAR JONAN PLEASAL BAASE AYNS YN HARDLY
COOYRTOIL AS KYS EE NOO AYNS BOUYR DISNEY
VARDA TOU ER MAYRN ADJUST DAASYN FODDEE DY
ROW SON
VEH ER NGHOLL DY LEIH MARISH STREPEY
HOOAR AS HOOAR YN VEN SHOH
ERSOOYL MY LHIE FEAYR SY LHIABBEE SY VORREY
HOOAR AD MAGH
DY DAINK TEAYM CHREE ER KYNDAGH RISH YN
YN YN VOOAR AS STROO KEAYIN VER GHOAILL
FEA SHIAGHTJEIG AS SHIAGHT BLEEANEY JEIG AS DAEED
DY EASH WELL
TA AGHTYN SMESSEY AYN DY GHEDDYN BAASE NAGH
VEL
AD ODDYM SMOOINAGHTYN ORROO
BAASE MAYNREY T'EH FOAST BIO
QUEIG AYNS HO MALONE JEES CREN THIE AAGHT
AYNS NEW YORK REN KEVIN MY CALLISTER FUIRRAGHTYN
AYN
EC BOBBY BOB SHOH MY TA T'EH GRA
NAGH VEL EH ER NAKIN YN FILLYM
WELL NAGH VEL VOBBY BOB
SCAMMYLTAGH SHE THE CLOSER TO TELL
VE AYM
HANNEE EH AYN
SHE AYM SHE CHRIS COLUMBUS STIUREYDER VA STIUREY
YN FILLYM SHOH
AS
V'AD LACCAL FILMAL AYNS LOBBY I AM NOT
WELL
VA LESH EC YN TRAA SHEN DONAL CLUB
OLT RHYM PENE HENE
T'OU ER VE ER YN GHLARE SHOH KEAYRT
DY ROW MY TA SHIU COOINAGHTYN
ERRIU EH DOOYRT
DOOYRT THOM PIYR DY VODDAGH AD FILMAL SY
LOBBY DY VODDAGH SHARE CAMEO VE ECHEY
AS HEESE FODDEE SHIU FAKIN EH AYNS AYNS
SEEN RAAD TA'N
ENNYM ER CHALSE REN GUILLEY AEG ROIE TROOID
YN LOBBY AS TA BOAYL ER DUNNAL
AS QUESHTAN SHE CRE'N THIE AAGHT AYNS RHUMSAA
VA'N QUOIERBEE MIKE CLEAYSH
CHIYT CUR MOW HOOAR BOBBY BOB SHOH
YN JEELT
JEU MYR SAMBYL NY SADDLE HILG AD AD
CHA DOD MEE GYN MONNEY FYSSEREE MYCHIONE YN
TOSHIAGHT SHOH AYNS RHUMSAA AGH FODDEE DY VEL
FYS EC BOBBY BOB AGH
JEEAGH
SHIU SHOH MYGEAYRT MYGEAYRT VISHOON SY CHEAYN GRANEY
SHEN AYNS RHUMSAA
TA'N COMMEE ER Y CHORNEIL YN COMMERCIAL AS
ESHYN LUCKEE STAR TA JEEAGHYN GOLLRISH YN ALOMOST
JEE BIO GIARE TA'N COMMEE SORCH Y CHORNEIL
GOLLRISH VOICE MUC ARDCHROODER HAVE TIME INC FINN
AS EISHT
YN LUCKY STALLONE JEEAGHYN GOLLRISH YN ALBYM
JEH THIE-BEE AS LHEIM EASEMENT ORKAID AS ISH
ER GERREY DA SHEN NEE SHIU FAKIN NYN
TOU JEEAGHYN GOLLRISH THIE AAGHT MOOAR VICTORIAN MY
AYR GOADING
VA SHOH YN SADDLE HOTEL CHEET DY ROW
CUIN HOOIN GHUNVAR
MAC GLEAYSH DOONT NY SMOO NA JEIH BLEEANEY
ER DY HENNEY NISH TA MEE SHEEIN BOAYL
BOAYL CUGHTEE V'AYN
HUG EH KERRAGHEYN YN TRASS AYRN JEHN HOMILY
SHOH TA SHIN QUOI
NEE SHIU CLASHTYN CORAA THREE DY LEIH ARDGHOOAGH
DY LIOOAR
CHA LHIASS DOO AGH GINSH DOU QUOI T'AYN
T'EH AASHAGH DY LIOOAR TA MISH SMOOINAGHTYN
LHIG DOU LAA VA'N SEOSE
QUOI TA SHIU SMOOINIAGHTYN TA SHOH GOLL ER
OAIE REN REAGHEY ILLIAM COAYL YN FERLHEE
CLOIEYM ERREISH
DA GOLL ER OAIE REN REAGHEY ILLIAM COYRLE
T'OU LHIAH MEE
MY TOU MANNAGH VEL OO SHICKYR MY T'OU
SMOOINAGHTYN DY VODDAGH
EH VE
DERREY PHEIAGH NAPPAGHEY ELLEY T'OU KIART QUOI JEU
TA SHIU SMOOINAGHTYN TAN
QUOI VA SHIN UN CHEAYRT ELLEY KIART DY
LIOOAR
CHA RAGH ILLIAM COYRLE YN FERLHEE HUC EH
HOGHT
BLEEANEY AS AYNS JAZZ OO DTY
AYNS JAZZ OO DTY AS KEAYRT ELLEY
AYNS JAZZ OO DTY
MEL
SHE KARRACTEYR T'AYN
AGH SHARE Y NAH NEE ENNYM MY CHARREY
DEYR TA MEE LACCAL AGH
MY SHE SHEN OOILLEY T'AD
TA SHEN NEE SHEN JANNOO KIART DY LIOOAR
AGH SHE ENNYM AYM AGH BEE EH TA
MEE LACCAL
ASS MY
VEES OO SOILSHEAN
HEEYM OO RIEAU
PEISHTYN FEER VIE
DY JARROO
VEL SHIU LACCAL CLASHTYN OOILLEY UN CHEAYRT ELLEY
FODDEE
FODDEE DY BIEAU DOOIN CLASHTYN AD UN CHEAYRT
ELLEY
T'EH AASHAGH DY LIOOAR TRA TA FYS AYD
NAGH VEL
VEG AYM I HAVE A RAG AGH ILLIAM
COAYL YN BRIG LILY
AYNS JAZZ OO DTY RESOUR SOILSHEAN
HEEYM OO RIEAU
HUG EH
FEER VIE FODDYM CUR DOO ANSOORYN
AGH SON AYRN SJERREE YN QUIZ AIN KERRAGHYN
FREAYLL SHIU CARRAGHAN THREE DY LEAH ARDGHOOAGH
ROW FYS EU QUOI VAD
QUOI VA SHOH BEGGAN HING CHA REN REAGHEY
ILLIAM COYRLE ER LHIAH EH SNAUE HOOAR BOBBY
BOB SHOH DHYT T'EH GRA DY VEL ARRANE
NOA AYM ER MEE BOLIVIANO SAT T'OU GIMRAA
AS AGGLE BOGHT AYNS SHEN NAGH CHAMMAH MYR
VA MEE ER CHLASHTYN
ZAH RUGGIT AYNS HUNGRY AYNS SY VLEIN SHIAGHT
JEIG
V'EH POOST NUY KEAYRTYN
AYNS FILMYN LHEID AS SMOO LONG
YEIG AS DAEED TOTHEVALE VA STIURIT LIORISH WELSH
HOGHTJEIG AS DAEED AYNS KIARE FEED AS TREEJEIG
TRA V'EE TREE FEED AS SHIAGHT TREE FEED
AS SHEY BLEEANEY JEIG D'EASH HUG EE MAGH
EC SIL RADIO
VEIH TA'N CHENGEY CHEET
QUOI EISHT VA SHOH AYNS JAZZ OO DTY
WELL MYR DOOYRT SHIU NIGEL SFONDEE VEES SHIU
KIART DY LIOOAR VA SHEN YN KARACTEYR ER
DUITTYM
AYREY SY GHLARE DY WHAIYL FOYM BREE TELLY
TRA VA MISH AEG
AS SHE TIM QUOI
VA CORAA NIGEL PHOHTBROIT
VA TIM CORI AYNS FILLYM TA SHIN ER
NIMRAA YN CHIAGHTIN SHOH HANNAH ER VE AYNS
FREILLEYDER
FOLDING-STOOL DA TOSHIAGHTEYRYN POOSEY AYNS NEW YORK AYNS
FORMLAGHYN JEES
AS QUOI VA SHOH VEES OO SOILSHEAN
HEEYM OO RIEAU
TURNEYR HARTSTONGUE STIUREYDER FILLYM JEU MAGH
REN STIUREY FILMYN LHEID AS GYS EAN DWARVES
START A SMALL
WELL BRAEW BRAEW SHEN NAGH NEE T'EH FEDDYN
GOLL T'EH BUNNYS SHEY ER Y CHLAG FODDEE
DY CHOOILLEY VAIKYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
TA MEE TREISHTEIL DY VAIK SLANE NOI OOILLEY
NUY QUESHTIONYN VA GOLL ER COAYL LIORISH JAMYSKINREE
FASTYR JEHEINEY SY GHLARE JAMYSJEHEINEY ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
REESHT AYNS GOLL AS GACCAN TA RHEYNN BEG
SOILSHAGHEY MAGH FO NEEMS Y GHAELG VA JEANT
SON MOOINJER VEGGEY TA SHIN CLASHTYN EH DY
REN EAN EISHT DY PHILGAWNE GINSH DOOIN DY
FOCKLYN ROISH MY VEES SHIN DY CHLASHTYN REESHT
EISHT DY VEL LEEIDEIL SHIN MAGH REESHT LESH
LESSOON SY GHAELG GOLL AS GACCAN
NANE
NEUNHEE NANE
LURG
NANE
NEUNHEE
NEUNHEE HEEYM
OO
GRA YN INNEEN GRA HONNICK EE DOO OALLEE
NY GRA
NEE OO
LOO
NANE
NEUNHEE NANE
LURG
NANE
NEUNHEE NANE
LURG
NANE
GOLL AS GACCAN
TA MEE GEEARREE GOLL MAGH SHOOYL JIU TA
MEE GEEARREE GOLL MAGH SHOOYL JIU
VEL OO KIART DY LIOOAR JIU VEL OO
KIART DY LIOOAR JIU
TA MEE AYNS GIEN MIE GOLL MAGH SHOOYL
ER Y CHEER TA MEE AYNS GIEN MIE
GOLL MAGH SHOOYL ER Y CHEER
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE VOISH NY FOCKLYN JEH'N
REN BEG SHEN CHEAYLL SHIN AS EISHT LESH
YN LESSOON SHEN GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
DELLAL CO-CHLOIE ARDPHOOAR SHOH AYNS CLAARE NY GAEL
FASTYR BEG YN DOONEE REN SHIN CLASHTYN YN
CHIED AYRN JEH SKEEAL GIARE SCRUTAG AMERICAANAGH EH
JOHN JORDAN MYCHIONE CREG AS BREE YOU SHOP
NOA
Y VRISHEY AS MISH SHOOYL MAGH RYCHEILLEY TRA
VA SHIN SY CHOLLEISH
VA'N FOLT ROLLEY MYR MOB IMMAN CHEET RYCHEILLEY
LESH Y JEENEYDER SON SLEIH ARMYN EEBYRT GYS
ORRYM MY CHOVOODEEYS AS V'EE CUR ORRYM GOLL
MAREE DYS CHAGLYM OO DTY HIARN GEILL DOU
CRAIG V'EE GRA TA CURRYM ORRIN DY STREPEY
NOI NEUCHAIRYS
LHIEGG MEE MAGH VOISH NY LIAUYR MYR FREGGYRT
SCUMMEY LESH YN CHOOID SMOO DY LEIH NY
STREPYN SHOH DY WOISH GOLLRISH AS OFFISH SIC
CLAGH VOOAR AYNS FARDAIL
REN OO ROMANO SHOOYLEEYN EC WELL SHEN MYR
REN SHIU SY HOILSHEYDER ORROO SFEEU DY VE
AIN
MYR ERBEE CREELAGHYN COARDAILYN SHELGEYR MOOAR MARROO HENE
LURG DOOIN TA'N PHREISH BUNNEYDAGH VEL EH FEEU
TANNAGHTYN BIO
OO GIU KIONE GYS UN CHEU
GRA RISHYN GRIEVOUS AYD
CHOUDS TOU USS MARYM SMOOINAGHTYN VE AYM
REN EE MONGEY
GORT ISH HOOIN ROIN
CHOUDS VA SHIN SHOOYL DOOYRT EE
EEASAGHT OO VER NYANNOO STUDEYRYS SMOOKAL EAMAGH JEH
FALLSOONYS ALBERT CHAMOO CHA NODMAYD SHARE NA CURRYM
AIN BENTYN RISH SLEIH ELLEY AS LIORISH SHASSOO
RYCHEILLEY TA SHIN SHASSOO NOI NEU-NHEEYS
GA NAGH ROW MEE JEANT SHICKYR VA MEE
RIEAU GOLL MAREE EER AYNS CUMMEY HIONNAL CHA
ROW MEE GEEARREE VEG OC DY VE MARISH
BREESHEY SHE EAYLEYDER CHEUSTHIE AS CHEUMOOIE AGH VA
MEE CUR YINDYS MOOAR ER YN AMMYR MEC
AS VA MEE GEEARREE DY VODDIN CUM LESH
WHEESH KIUNID AYNS STRAID
CHOUDS VA MISH FAKIN EH WHILLEEN TAISHBYNYS LHOANCHARBYD
DOOINT VEG DY FOCKLEYR Y TEIHLL
NYYEIH SHEN AS OOILLEY CHA ROW MEE RIEAU
ASS CREE SCOSOYLLAGH EH DY ROW YN YMMYRKEY
FAASECHREEAGH AYM AYNS JANNOO SEOSE PAART JEH NORD
DY ROW YN ENNAGHTYN EC ER MY HON
CHEET DY VE NY SLOO
LAJER DY ROW CHA REN OO CUR PAAG
DOU TRA REN SHIN MEEITEIL AS CHINGYS SY
GHREEYM GINSH DOU DY ROW SOOREE AIN ER
JEET GYS JERREY
SHE ISH VA MY VRIAN AS TRA REN
EE FEERAGHEY DY ROW EE SCARREY V'AYN
REN MEE SHARE NA BRASTYL RISH SHIAGHTIN NY
SANMEE DINSH MEE BREAG DY ROW OF SMOO
JANNOO ORRYM
MOOAR NISH TA MEE SMOOINAGHTYN ER Y TRAA
SHEN AS TOMMY CRE MYCHIONE AS NEAREY ORRYM
AS MISH TARMESTEY SHIN GOLLRISH YN AGHT VA
MEE HUM EDDIN DA CHEH AS LIORISH Y
SHICKYRYS AYMS DY RAGH MARREY MYCHIONE BEA GYNOYR
S'COSOYLAGHEY DY LHISIN V'ER NY INSH JEE DY
ROW EE SLANE KIART VEIH'N NEEAR HOIAGH NOGHT
ER YN
ERLHEE SHIN NYN GAARJYN GA DY JAGH COOISH
NY BANE AIN ER CAGHLAAGHYN RAAD Y SMOO
MENNIC EH VOISHYN CUR SHILLEY ER Y CHEILLEY
ISH DY YANNOO STUDEYRYS LHIE AS HAINK EH
DY VE NY TURNEYR SON KIARTYN DEINEY DA'N
UNNANEYS AMERICAANAGH SON KIARTYN DEINEY AYNS MANANNAN
RISH Y CHEIM AYM AYNS STUDEYRYS DELLAL HOOAR
MEE STAARTEY LESH COLUGHT ARGIDOIL YN ELLAN LIAUYR
ROISH MY DOOAR MEE FER JEH'N DAA EAMCHELLVANE
SMESSEY VA RIEAU AYM AYNS OOILLEY MY LAGHYN
AYM VOISH CHINGYS KIONFENISH LHAIH BARDAGHT AYNS OLLOOSCOILL
YORK NOA
NY LURG HIPOD UNJIN DTOILJYN ER SHICKYRAGH AYNS
BEE STROIE IDDAALAGH SY VALLEY BEG CHEEREY GREINNIT
VA MEE MY HIE LIORISH BREESHEY
CHOUDS VA SHIN GEE NOG EE HOOAR MEE
MAGH DY ROW PEIAGH ERBEE ERLHEH SY VAGHER
VA MEE TREISHTEIL DY BEAGH YN OBBYR ECHEY
ER MY HON AILE FOADDIT NOGHT CHA DOOAR
MEE COWREY ERBEE JEH SHEN
REN SHIN CUR GEILL DA REE JAMYS TAITNYS
VAN GOSH SERVETH AS REN MEE SCRIEU ENNYM
ASHOONAGH ER MANTAN BOORD REN EE SOIE STIAGH
SY PHOGGAID ECK
NEAYR'S YN VERCHYS ABYL DY CHUR LESH TOMMY
OC VA MEE JANNOO MOOAR JEH CUR SHILLEY
ER BREESHEY AS CHA ROW MEE GEEARREE YN
GOU DY DARRAGH EE DY VE NIEUFIEU MUIR
AS MISH SOIE MEE HENE ROUYR RHYMBEE
MANNAGH ROW EH LACCAL VEG AGH PAART TO
DUST ALLSHEY VOYM SON MY LAGHYN SEYREY AIN
MARISH SHEN MYR BEAGHEY
VA MEE KIART ER COSNEY THIE TRA HAINK
GEAM VOIRREY RAIN DROGHHAGHYRT AS GEE YN CHEIM
YN THIE-LHEEYS BEL RIEAU
REN CORI SOIAGHEY ER BREESHEY EH FODDEY VEIH
YN THIE-BEE AS VEE ER NY BUILL OO
DY TROME
REN Y COWREY GEIDEY POAGEY LAUE ECK AS
HOOAR FWIRRAN MYR THIE-LHEIHYS Y NAPTIN BOORD LESH
YN ENMYS YN EARROO AYM SY PHOGGAID ECK
VA NY BANCYN EC MARROO AS CHA ROW
BRAAR SHUYR ECK REN MEE LHEIMMEY STIAGH SY
GHLEASHTAN AYM AS JIMMEE MEE DY BIOGHYS MARTIN
YNNYD KIARAIL YEEALLYN
GA NAGH ROW MEE MY VOOINJER JEE REN
DTY FERLHEE VA GOAILL KIARAIL JEEM COARDAIL DY
LHIGGEY DOU CUR SHILLEY URREE AS DEIYR MEE
ERSYN STIAGH SY CHAMYR
HASS MEE CHELLEERAGH AS GREINYM ER FAKIN EE
REE GYN MIOYR AS YN EDDIN EC BUNNYS
SCANNANE JIR GORRYM AS AT ITS
DUB TOILSHEY MAGH VA MEE GENNAGHTYN SKEE AGH
SY VOLGAN AS VA MEE GEEARREE SOIE SHEESE
REN MEE CORRYM MEE HENE LIORISH GOAILL GREIM
JEH SKILLFULL LHIABBAGH AS VOISH SOAR LAJER DY
STOO GLENNEY KEMMIGAGH SHE STROIN AYM
REN UN FERLHEE MY LEEIDEIL BACK DYS YN
CHAMYR FAAGEE
MOGHREY MEE RISH Y VEOIRSHEE HAINK SY CHARREY
BUGGANE AS MARY
DOOYRT
PEIAGH ENNAGH ER VE GOIT AGH T'EH JEEAGHYN
DY ROW YN SOIAGHAGHYN GYN-TORT ROLAUE
DEINEEYM RISH AS MUCKYN COADEE ELLEY SOILSHAGHEY MAGH
DY REN EE CAGGEY NOI ECHEY
CRE CHO TROME MYSH DTY GORTIT
REN Y FERLHEE SHEIDEY MAGH ER MAYL
CHA BEE FYS AIN ER YN TOWSE DY
ASSEE DAN INCHYN EC DERREY VEES EE DOOYSTEY
VA MEE BUNNYS TILGEY
SNIAUEYN VA FARGAGH ROIE AS SY THIE-LHEIHYS MYSH
SHIAGHT GYNDYR HEREBY CORPAGH REN TANNAGHTYN AYN MYSH
SURRANSAGH MOOIE
SCARRIT EARISH VA MUC DYS ECK REN NEESHT
TIOOBEY CASS NY YEI DY DUG EE EBERT
FOLLAGHEY SHEN AGH FEYYERREY VE URREE JANNOO YMMYD
JEH MAIDJEYSHOOYL
GOWEE MEE SHIAGHT MOLLAGHTYN MYNNEY ER DUNVERYN GORTAGH
OO
AS BEE YN FOILL ORRYM PENE DY REN
MEE SHASSOO ER DY JEEAN AYNS CUR LESH
THIE LURG VE SY THIE-BEE
TRA HUG NY MEOIRYNSHEE PHREISH NURREE HUG OO
DOU COONTEY NEUVAGHTAL JEANT CORREE CHA REN MEE
SHICKYR AS COOINAGHTYN ECK NY RAUEE KIART AYNS
Y STUDIO CORINTH
SON WHEESH AS VA CURRIT ECKSH DY CHOONEY
LESH FEER ELLEY BRISHEY JON DY MOOAR DY
VE NY LOMARCAN
REN EE ROIE DY COSNEY LAUE AYNS ANLHEILTYS
ERYNOYR NAGH ROW EE GEEARREE GOLL BACK DYS
YN OBBYR ECK NY DY CHUR SHILLEY ER
PEIAGH ERBEE DERREY TA MEE ER COURAL
VEIH'N NAH AYM DY JIG SHEN DIU
CHA ROW EE GEEARREE MISH DY YANNOO FOOSTYREY
MYGEAYRT Y MOOEE AGH CHA DOD MEE TANNAGHTYN
GYN COONEY MYR SHOH REN MEE REAGHEY DY
DARRAGH EH STIAGH FERKIONNEE ALTERING
AS HIE MEE LESH SHILLEY URREE DY CHOOILLEY
LAA DY YANNOO SHICKYR DY ROW EE DY
MIE
SKEEAL MYCHIONE BREE Y VOGHREY AS YN RAGHLID
JEANJEE AS CREID CHEET STIAGH DY VE NY
CHARREY JEES Y DOILLEEID ECK VA SHEN RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG YN
DOONEE
AYNS LESH SHEN TA SHIN CHEET GYS JERREY
GEUREE VA SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR
SHOH ER NIU
GILLINGHAM AS BLEIN VIE NOA
AYNS UN AYM ER
ENNYM ELLEY UN
LHIATTEE
HEELAGHEY GIVE HER MY HIE
YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE